# Парсер для заполнения карьерного трекера
Работает под Windows 10, Chrome. Python версии 3.10.  
Устанавливаем драйвер (качаем [здесь](https://sites.google.com/chromium.org/driver/), что с ним делать, см. [здесь](https://selenium-python.com/install-chromedriver-chrome) или [документацию](https://selenium-python.readthedocs.io/installation.html)).  
Клонируем репозиторий, создаём виртуальное окружение, устанавливаем зависимости из requirements.txt.  
Создаём файл .env с логинами и паролями:
```
hh_email=my_hh_email@somewhere.com
hh_password=qwerty123
tracker_email=my_tracker_email@somewhere.else
tracker_password=321ytrewq
```
Запускаем:
```
python app.py
```
Сначала вводим дату, подтверждаем её, открывается hh - селениум логинится и скачивает вакансии со страницы откликов начиная от указанной даты и заканчивая текущей. Затем открывается трекер, оттуда скачиваются все вакансии, по которым нет приглашения или отказа, и те вакансии с hh, которые там уже есть, не заливаются в трекер - про них программа напомнит ещё раз в конце. Перед тем как залить вакансии в трекер, программа спросит, делать ли это.

## Примечания
1. Программа пока не умеет проставлять отказы/приглашения: список вакансий заливается в виде должности, организации, даты отклика, источника (hh).
2. Осторожнее с вакансиями, у которых названия должности и организации в трекере неточно совпадают с таковыми на hh: программа подумает, что это разные, и зальёт второй раз.
3. Заливать некий список вакансий в трекер второй раз не рекомендуется: поскольку парсер не ищет по столбцу с отказами, могут быть повторы. Один раз залили и хватит.
4. Страницу браузера, вызванную селениумом, лучше не перекрывать другими окнами.
5. Часовой пояс GMT+3, выставлен в utils.
